ISTRUZIONI DI GIOCO

SCOPO DEL GIOCO:

I giocatori dovranno prendere le tessere Oggetto dalla plancia
Soggiorno e metterle nelle loro Librerie per guadagnare punti.
Il gioco termina quando un giocatore riempie completamente la
propria Libreria; il giocatore con più punti alla fine della partita
sarà il vincitore. Ci sono 4 modi per guadagnare punti:
- La Carta Obiettivo Personale fornisce punti se il giocatore riempie gli spazi indicati con
  le tessere Oggetto corrispondenti.
- Gruppi di tessere oggetto adiacenti dello stesso tipo nella vostra Libreria forniscono punti a seconda
 di quante tessere sono collegate (hanno, cioè, un lato che si tocca).
 Nota: sono considerate dello stesso tipo le tessere Oggetto con lo stesso colore di
 sfondo.
- Le carte Obiettivo Comune forniscono punti ai giocatori che realizzano lo schema illustrato.
  Vedete la descrizione dettagliata delle carte Obiettivo Comune.
- Innesco della fine della partita: Il primo giocatore che riempie completamente la propria Libreria
  guadagna 1 punto aggiuntivo.

FLUSSO DI GIOCO:

